Ei, bem vindo de volta.
Meu Oscar ficou de pé e então estamos todos namorando, finalmente, somos velhos papéis de namoro.
Mas o que eu gostaria de fazer é que eu gostaria de ter algum tipo de tabela aqui em baixo
e gostaria de mostrar se cada função tem algum tipo de permissão.
Então, agora, sabemos que criamos uma permissão.
A migração é a primeira e tenho permissão aqui.
Se você não tiver, se você não tiver um, vá em frente e crie um.
ESTÁ BEM.
Como você pode ver, eu tenho.
Uma permissão aqui.
E se eu for para o meu rolo de permissão, você pode ver que isso está anexado ao rolo I. D. número um, que é esse
cara aqui.
Admon.
OK então.
Vamos e.
Vamos a isso em.
E aqui embaixo.
Deixe-me ver.
Eu nem tenho um diff de Roe aqui.
OK, vamos criar dois papéis, um para esse cara aqui.
Lembre-se de que essa classe no bootstrap ou o que você fará apenas garantirá que esse design separe as
linhas.
Ops.
Este.
Eles estão morrendo em suas próprias linhas.
ESTÁ BEM.
É por isso que a classe roll criaria uma linha e isso seria uma tabela de dados na tabela de dados.
E lá vamos nós.
Eu não quero que isso seja dito.
Eu quero que seja assim.
E vemos que, oh, isso é do CID.
Eu nem tenho um.
Coluna aqui.
Vamos ver que vamos a grande.
Doze.
Não sei se isso vai funcionar.
Aqui vamos nós.
OK, então agora, bem, temos que fazer é.
Temos que ir aqui.
E este lugar em permissões.
Então, vamos ao controlador de estrada.
E aqui é onde precisamos brincar um pouco com isso.
Tudo certo.
Então, eu quero que essa peça não seja apenas um papel, mas também quero obter as permissões, todas elas.
Podemos mostrar que podemos lidar com a permissão, a permissão específica que você entrega pode
ter.
Mais tarde, na Vista da lâmina.
Permissão.
Bem desse jeito.
Agora, vamos a isso, o arquivo de edição aqui quando eu o examinar.
Mas não quero exibir isso, a menos que não queira exibir todo esse bloco, a menos que tenha permissões.
Assim.
Vamos ver, como podemos lidar com isso?
Feche isso aqui.
Este é o meu grande.
De.
Saúde, LG 12º.
E vamos fechar isso aí.
Então esse é o meu fim.
Quero dizer, fique do lado desse cara aqui.
Então é aí que eu quero fazer algumas afirmações aqui relacionadas.
Então, eu só vou pegar esta coleção e vou verificar se essa coleção está vazia usando
esse método chamado ou essa função auxiliar chamada.
Ele está vazio.
OK, então se a permissão estiver vazia, então.
O arquivo não aguenta.
O que eu escrevi?
O que foi um.
Permissões.
Oh, bem, eu.
Por missões.
O que é esse arquivo não existe no caminho.
Ele irá arquivar.
De qualquer forma, o que é isso, para que você possa ver agora que não vemos nada aqui.
E este foi Triva.
Vamos voltar aqui.
Então, vamos tentar o outro, o inverso.
Se não estiver vazio, mostre-o.
Aqui vamos nós.
Vejo?
Portanto, essa função auxiliar aqui, deixe-nos saber que esta coleção está vazia.
Você pode brincar com ele, se quiser.
Vamos chamar essas permissões
e brincar um pouco com isso.
Eu estou indo para o índice de rolos.
Vou copiar a tabela indo para lá.
Agora, você estará sentado aqui, porque será a mesma coisa.
E eu vou examinar as permissões aqui.
Blay e eu diríamos, bem, permissão para pedir permissão?
Vamos terminar aqui.
E para cada um.
E menos exibem os dados.
Então permissão I. D ..
Vai parecer muito bom, pessoal.
Alguns, dependendo das suas necessidades para a sua aplicação.
Esta é uma boa configuração.
ESTÁ BEM.
Vamos também obter um botão de exclusão aqui.
Mesmo que usemos um formulário mais tarde, eu só vou pegar um botão aqui para fazer com que
pareça bom por enquanto.
Perigo.
E isso vai ser excluído.
Certifique-se de que no seu cabeçalho você tenha isso.
Eles vazaram.
Deixe-me ver algo bem rápido.
Sim, sim, eu ia fazer isso.
Sim, isso não está aqui.
Eu já tinha no outro.
Bem, o que estou fazendo?
Direita?
Ok perfeito.
Uma coisa que eu quero fazer é ter a caixa de seleção.
Isso é o que eu quero.
Então isso é algo que eu quero opções.
É assim que vamos chamar a mesa de ir para lá.
E aqui vamos ter uma caixa de seleção do tipo de entrada.
OK, e vamos fazer uma pequena detecção aqui.
Vamos
Faça a mesma coisa com fez.
Eu acho que foi um registro.
Nós fizemos isso.
Na ação do perfil, no perfil do usuário.
Portanto, se formos ao perfil, temos isso na caixa de seleção aqui.
Podemos pegar a coisa toda e usá-la.
ESTÁ BEM.
Deixe-me ver uma coisa.
Oh, esse foi o.
Aqui vamos nós.
Então aqui vamos ver se o papel.
Permissões.
Para missões, peça permissão como permissão do usuário.
E então nós meio que comparamos isso aqui quando digo permissão.
Slug.
Com o.
Hã?
Nenhuma lesma de permissão real acenou com uma permissão real.
Com a permissão aqui.
Tá, isso faz mais sentido.
Permissões.
Ame.
Eu acho que é assim.
Porque se formos para os papéis e checar os anúncios.
E vamos ver isso.
Certo.
Sim, esse é o seu trabalho.
E não é selecta aqui.
Então, sim, como você pode ver, estamos percorrendo as permissões da estrada.
Sem relacionamento.
Direita.
E nós vemos e estamos trazendo isso para baixo como a permissão do rolo.
E estamos verificando esse log com essa permissão.
Mas estamos nos certificando de que isso aqui seja igual à permissão.
OK, que trazemos agora de todas as permissões, se é que as lesmas não são iguais.
ESTÁ BEM.
Existem iguais, vamos apenas dizer checados.
Isso significa que essa permissão, essa regra aqui tem permissão, e é por isso que isso seria verificado.
ESTÁ BEM.
Então, sim, acho que fizemos muito bem neste.
Tudo bem, eu vou terminar a palestra aqui.
Vejo você no próximo, pessoal.
Leve o seu.